# awesome-tts

!!! warning

    WIP - This is a work in progress. 这是半成品项目


目前大部分内容来自于: [book-text-to-speech](https://github.com/cnlinxi/book-text-to-speech) ，感谢作者! 这里转换为markdown格式方便维护

- 如果想要参与贡献，可直接提交PR，或者点击页面右上角（edit）
- 如果有新的论文想要讨论，可以在 [github discussion-论文区](https://github.com/we-tts/awesome-tts/discussions/categories/paper%E8%AE%BA%E6%96%87)发起新贴

## 目录
- [[前言]]
- [[语音合成概述]]
    - [[背景和概述]]
    - [[Awesome List]]
    - [[参考书籍]]
    - [[语音相关的会议、期刊、比赛和公司]]
    - [[开源资料]] （开源数据集/项目/工具）
    - [[语音合成评价指标]]
    - [[平均意见得分的测评要求与方法]]
- [[语音信号基础]]
    - [[参考资料]]
    - [[语音基本概念]]
    - [[语言学]]
    - [[音频格式]]
    - [[数字信号处理]]
    - [[其它概念]]
- [[语音特征提取]]
    - [[预处理]]
    - [[短时傅里叶变换]]
    - [[听觉特性]]
    - [[倒谱分析]]
    - [[常见的声学特征]]
    - [[具体操作]]
- [[音库制作和文本前端]]
    - [[音库制作]]
    - [[文本前端]]
    - [[总结]]
- [[声学模型]]
    - [[Tacotron]]
    - [[FastSpeech]]
    - [[VITS]]
- [[声码器]]
    - [[Griffin-Lim声码器]]
    - [[STRAIGHT声码器]]
    - [[WORLD声码器]]
    - [[HiFiGAN]]
    - [[基本组成]]
    - [[声音转换]]
    - [[多语种语音合成]]
    - [[进阶]]
        - [[高表现力语音合成]]
        - [[个性化语音合成]]
        - [[方言迁移]]
        - [[歌唱合成]]
        - [[语音合成的稳定性]]
        - [[语音合成的效率优化]]
    -   [[HiFiGAN]]
-   [[语音合成知识结构]]
    -   [[基本组成]]
    -   [[声音转换]]
    -   [[多语种语音合成]]
    -   [[进阶]]
        -   [[高表现力语音合成]]
        -   [[个性化语音合成]]
        -   [[方言迁移]]
        -   [[歌唱合成]]
        -   [[语音合成的稳定性]]
        -   [[语音合成的效率优化]]